méreg szemétdomb szül is kikészül hely fej fal ver gonoszabb ördög ha ész jut bepörög kerék kormány mindenható kormány kurva sohase nedves kedves bevesz vár beleereszt tár mer csaj ha elkap elintéz egyből nála mióta meglép intézet new york los angeles ha belemegy jobb ha tud nappal ágy éjjel utca kokóárus összes cucc stukker zsaru kéz banda kereszttűz hely golyó fej prédikátor tévé fasizmus vér üvölt szem látszik is hisz náci kopó ha vérszag érez üt kérdez idő rossz hely dug bot seggfej seggfej dzsungel börtön tölt álom élet ér vég ha gitár fog szól tűnj innen te dolog szemétdomb disznóól szanaszét baszott rock'n'roll le utca tér senki se lök félre patkány féreg élet méreg élet méreg élet méreg élet méreg yoo élet méreg élet méreg élet méreg élet méreg élet méreg szemétdomb szül élet méreg is kikészül élet méreg hely élet méreg yoo yoo élet méreg yoo yoo hagy kéz jegy repülőtér vár la-be indul gép hall róla bostoni srác is találkozik holnap emlékszik hely emlékszik lány molotov-koktél lobbant láng hajnal város láng borul ördög éjjel bőr alá bújik r. hagy elkap haver hogyha hagy elkap haver elvesz kokó elvisz nő tesz fél tőle föld fölött ég eljön idom ma r. instr r. r. tőle menekül hagy you fekszik föld fekszik föld arc sár nő ágy kar szám szél csorgat nyál büdös állat elhagy város you fizet sáros you fekszik föld bogár csíp ma senki hív fal vágott üveg néz iszik ha pénz érez hideg fegyver cső szám you benn fej benn fej fej baby fej you-you fej benn fej benn baby fej baby ördög ül pult iszik kávé üres kábít vár nő tíz ígér ha jön megint megy pokol küld tesz is ördög automata szirénáz kurva odakinn szar ázik hát mögött áll fél halál odalép iszik kér hideg penge meleg vér ördög éjszaka ördög jön bele tud munka tud munka tud munka tud munka fizet ha hátra nyit tűz ha folyik te vér te főnök ha megér tud munka tud munka tud munka dől pénz szó helyett fegyver beszél mesterlövész-célkereszt fej végül golyó ereszt tud munka tud munka tud munka tud munka fehér por barna kő luxusyacht szőke nő ezer örökre elalszik emberi roncs halott tud munka tud munka tud munka tud baby tud munka tud munka tud munka tud munka tud you ismer benyom tévé kap rap srác utca nyom crack pénz repülő vár húsz hátra you felhőkarcoló árnyék utca harcoló ágyék olajos hordó láng ég hatvanévesen tér pad alszik tél r. ismer régen ismer automata gyár dagadt iszik ha rágondol hány beszáll autó rohadék jut maradék cső töltve telefon rendel éjjel profi kurva fekszik ágy o végez dolog lemegy cső tölt pazarol idő lemegy cső tölt jobb bárki azelőtt nyak láb fiú hiába vár magnó benyom ajtó kulcs zár tölt ital hagy magán ruha mutat baby egy-két figura lemegy cső tölt pazarol idő lemegy cső tölt váú ó je gyűr lepedő elhagy kifutópálya gép egyedül tud lelép ég repülőtér teker gyors utolér hüvelykujj ég mutat csizma vastag por lát út vesz kilométer mögött mérföld óra múlva világ ér föld r. vár szól telefon lát könnyít vár ha szól gyűr lepedő gyűr lepedő nap nap rabszolga reggel este mozi schwarzenegger éjjel szerencse vár sör mellé dáma pár bebúj lyuk egér betonbörtön megér szombat fark áll pucér nő néz sky nő lefekszik mellé megszokás fog mell arc három ujjnyi festék ugyanúgy telik este r. nap nap hét hét nap nap hét hét you te is ha eszik üveg vodka érez flipper nyom pénz országút padlógáz roncsautó majdnem száz összetart festék ugyanúgy telik este r. r. nap nap hét hét you enyém fekszik lány franciaágy szem fogva tart reggel vár nyugi vágyik ringyó felkavar fekszik lány franciaágy tud vár megkap lelép mielőtt börtön zár fekszik lány franciaágy élet tör néz tévé vár vég halál gyötör fekszik lány franciaágy akar álom ó halál ha tűnik hamar r. mond hagy kérdez felel bármi tesz tud enyém baby enyém baby enyém baby enyém baby fekszik lány franciaágy szem fogva tart reggel vár nyugi vágyik ringyó felkavar fekszik ágy hajnal baby szed ruha menny él föld jár pokol vár r. r. enyém enyém enyém enyém enyém enyém enyém baby enyém érdekel alszik könyök nyom hát hülye vár ágy kettő kevés hely fordul fal fordul dübörög diszkó vakul fény lemarad baby lényeg te akar pár lökés ha marad te rak kés él vár fog szád lotyó lélek is rajta szárad vár fog szád vár fog szád lotyó lélek is rajta szárad ágy kettő kevés hely fordul fal fordul te akar pár lökés ha marad te rak kés good bye keleti csőd tartalék elfogy hiába menekül elfog elkerül nő élet tipikus keleti csőd honvágy tud hova fél sosem ér haza hiába repül idő élet tipikus keleti csőd csőd csőd visszatér jelen készül róla jelentés segg rúg szöges cipő hiába gyerek áll idő él hagy ad eszik lehetőség te ennyi hiába repül idő élet tipikus keleti csőd csőd csőd johnny mocsok johnny un rég érez szabad út ígéret föld halom pénz la woman in hollywood fiú utca rock and roll sztár képzel dal világ láb hever történet vég ennyi kész történet vég elkap is lendület szív lő rock and roll sztár cowboy hős legyőz amerika gyors ismer határ tű nő pia pénz torok vág történet vég ennyi kész történet vég jön jön johnny mocsok rohad rég kiút elnyel is szem álom marad hollywood történet vég ennyi kész történet vég ennyi kész történet vég kis orosz lány hé kis orosz lány csinál ma este ötlet reménykedik fog túlél ha telefonzsinór nyak köré teker r. hé kis orosz lány munka bér lát remeg kéz ér te ennyi ül le iszik éjszaka fekszik nappal gyár áll ágy bébi te ász szeret csinál annyira ügyes szád kirúg gondol r. te ennyi ül le iszik éjszaka részeg haza éjszaka részeg haza park ház fiatal lány édes kis tizenhat éves beindul tőle fantázia nehéz összeszed felvesz szép mosoly is élvez ha rápazarol ma esti patron r. vér lefelé tódul hirtelen fordul óó óó óó jee elveszít maradék esz is fej rohan fal atommáglya ég szív hely bébi te akar r. r. juggler juggler áru aktatáska bilincs vár ember ha elkap tényleg vég remél használ fegyver r. ha elkap vég óó ha elkap tényleg vég repülő vet mély ejtőernyő kinyílik száll világ felett ha föld ér elkap megígér megszerez baby élmény r. halló halló megvan megvan mennyi ezeröt megbeszél figyel kötve hisz na meglát r. r. r. érdekel érdekel helyzet érdekel figyel érdekel ég halott nap érdekel mocskos köröm érdekel tör érdekel gonosz gonosz szem él él él él érdekel helyzet érdekel figyel érdekel ég kibaszott halott nap érdekel mocskos köröm érdekel tör érdekel gonosz gonosz szem él lát él él fél tréfa slukk vég cigaretta megy végre ennyi épp hosszú út szél kurva áll végig elrugaszkodik föld repül félig r. fél tréfa fél tréfa fél tréfa űrhajós gyújt rakéta kilép űr bőr szkafander elmarad mögötte rég naprendszer pillanat kétezer év fény szív repül végleg r. r. r. énekel tesz zseb kedv áll néz ért ha tud mennyi szenved ölel helyett kedv r. kedv kedv vesz cigi vesz sör iszik ha fizet kör pénz név kedv üres zseb üres gyomor szembe jön nyomor rossz hely születik kedv r. r. kedv magányos repülő szeret akar mered ember idő megtalál ismer f.b.i. kéz fegyver tele tár határ fog használ colt átharap halk torok eltemet élvezet halál is élvez áldozat változat nyújt kéz elvesz eloldoz kötél léghajó elszáll r. repül repül magányos repülő repül repül repül repül bébi r. baj baj baj baj baj gyenge fű hülye csaj nedves dohány kevés lé baj baj ok baj baj hangos zene remeg fal láb omlik föld kap nő öl baj baj baj baj baj baj baj baj baj