baj tengerpart áll srác rohadtabb arc északi félteke veszik kutya kerget farok ugyanúgy körbe-körbe száll hajnal török kör r. megvakul fény megsüketül zaj érdekel baj rohadt deszka áll se tud fél túl ár kér válasz arc lát ha belenéz tükör táncol belelép ördögi kör r. hisz tengerpart áll srác rohadtabb arc északi félteke arc lát ha belenéz tükör táncol belelép ördögi kör r. r. yeah jön féreg clinton beül lincoln titkol arc álom lelő te orr se lát mcdonald's ha coca kóla te ugyanúgy tesz róla átbaszik reklám amerika-lekvár műanyag élet annyi ember téved háború fogoly parabolamocsok fog nő tökéletes férfi izmos mosópor fasz tud mos izomagyú miki egér bárki megöl kokain néger csaj utca tizenöt éves húszér kúr tízér szopik aids öcs pénz cucc te rak kés mielőtt elkap yard bekap aranylövés bedeszkázott ablak halál hordozó ház nyomornegyed bűz hároméves fáz is megy durva csukló kurva talp áll ütés bármennyire fáj hajó repülőgép eszik hol alszik hajó repülőgép nyugodt vadnyugat rég hóesés motor felpörög orr széjjelég jön kör soha ér vég szem könny ázik nap nap le lát hiányzik talál hely r. hóesés ég hóesés föld hull hóesés vég te marad alul tud por túl úr ha felszáll köd hideg félelem marad megtesz bármi feldob pénz elmegy sincs te reggel folyik nyál r. r. túl úr túl úr túl úr yeah hiába szól lát hiába szól mégis fog gitár tükör néz lát akar sztár hosszú út rohadék ha igazán akar hagy yeah belelép kör jobb ha mond ma kéz ráz holnap tüntet ha senki tesz túl hamar jég címlap végre kamera reflektor vesz körül pokol kíván örül hollywood whiskey sofőr limuzin party lány két marék koka neonfény fél üres fej tele gyomor hamis vény körülmény álmodik nyomor yeah kamera reflektor vesz körül pokol kíván örül belelép kör jobb ha mond ma kéz ráz holnap tüntet ördög isten huny szem ha fél port hint bele lassú rohad te is út gázolt kutya kifordul bele orvos segít rajta elkezd megcsinál befejez akar régóta keres válasz megy körbe-körbe állat is ha fáraszt hol jel hisz tud mielőtt út indul r. ördög isten hisz test lélek test él út hulla temetetlen hever hogyha tud hát megtanul ha ver rend hogyha bíz te te is bíz r. értelem számlál fenevad szám emberi szám szám hatszázhatvanhat jános te kér kér te tud megad kér tud megad te fáj fáj vár vár megpróbál te változik r. mondani fél többé hagy esély indok mért történik rend ül csend vár addig is r. indok mért történik rend ül csend vár ül csend vár baby csinál rend ágy bal oldal ébred reggel füstszűrő-hegy üveg-tenger fekszik éjszakai vámpír beenged érvényes vámpapír kerül sarok róka alul fekete nő vörös paróka messziről rágógumizene szakít szét csend hova lány fasz csinál rend r. köpköd föld baby tud történik éjjel régen szív ennyire széjjel fürdik vajba-tej akar kalapácsos tegnap este vág fej r. r. instr r. r. yeah tesz kedv ha akar kap ül gép megy föl északra jön le dél nyugat nyugodt ha távol kelet valahol összefut elmegy északi sark is ért baby nyelv ért nyelv megmutat te beszélget másképp is r. pohár pia ágy nő fal döngető hangerő benzinkút tele tank hagy mögött hang ó ha fej lát tud megy játék te senki ért tesz baby kedv kedv kedv tesz baby kedv r. kedv kedv kedv kedv kedv kedv kedv tesz baby kedv yeah kap horog pohár alj jég pult mély szakadék al repít katapult lift belép maradék ész is elmegy lát betép se r1 megfeszül jézus kereszt kígyó méreg te ereszt tud tud mennyi ér egyből tárgy tér szoba lép annyira édes annyira szép tud képes darab tép szét szanaszét r1 r2 tud dolog pénz kap horog többi elintéz elintéz baby yeah yeah r1 megfeszül jézus kereszt kígyó méreg ereszt r2 r2 r2 tud dolog baby pénz jön kap horog többi yeah elintéz föld ajtó sark tárva belép tölt pohár csepp veszik kár tud bír mixer fiú ír tud csaj rég kinyír is elővesz colt fény leolt nő felsikolt arc eltakar füst szem mar kar szénné varr sz**t megkavar levegő áll látszik fegyver játszik félmeztelen go-go girl is abbahagy tánc mozdulatlan áll ellenség lát sebesség vált fegyver ránt yeah örökké börtön alvadt vér krétacsík föld örök börtön száműz büntetés tölt föld föld yeah rohadt hely szakadó eső vár járat szidom sofőr anya sokáig várat éjszaka soha ér vég dob tűz arc érez láng ég árnyék ég ér hátulról fény marad örökké sötét lényeg bélyeg nyelv hiába változik ha ugyanolyan marad r. lát hall érez rohadt hely ahonnan érkezik rohadt hely fáz éhez rohadt hely gyenge bír törvény farkas ír rohadt hely rohadt hely rohadt hely rohadt hely rohadt hely rohadt hely rohadt hely rohadt hely